Repository: KSP-CKAN/CKAN
Catalog: Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# AutoUpdateNotFetched
source: We have not fetched the release info yet. Can't update.
zh_cn: 未能拉取到发布信息。无法更新。

# NetDownloading
source: Downloading {0}
zh_cn: 正在下载 {0}

# NetInvalidLocation
source: Invalid URL in Location header: {0}
zh_cn: Location Header含有无效URL: {0}

# ByteRateCounterRateSummary
source: {0}/sec - {1} ({2}) left - {3}%
zh_cn: {0}/s - 剩余 {1} ({2}) - {3}%

# ByteRateCounterSummary
source: {0} left - {1}%
zh_cn: 剩余 {0} - {1}%

# ByteRateCounterHoursMinutesSeconds
source: {0} hrs, {1} min, {2} sec
zh_cn: {0} h, {1} m, {2} s

# ByteRateCounterMinutesSeconds
source: {0} min, {1} sec
zh_cn: {0} m, {1} s

# ByteRateCounterSeconds
source: {0} sec
zh_cn: {0} s

# NetAsyncDownloaderDownloading
source: Downloading {0} ...
zh_cn: 正在下载 "{0}"

# NetAsyncDownloaderCancelled
source: Download cancelled by user
zh_cn: 用户取消下载

# NetAsyncDownloaderValidating
source: Finished downloading {0}, validating and storing to cache...
zh_cn: 下载 {0} 完成，验证并存储到缓存中...

# NetFileCacheCannotFind
source: Cannot find cache directory: {0}
zh_cn: 无法找到缓存目录: {0}

# NetFileCacheZipError
source: Error in step {0} for {1}: {2}
zh_cn: 在 {1} 的步骤 {0} 出现错误: {2}

# NetFileCacheZipTestArchiveFalse
source: ZipFile.TestArchive(true) returned false
zh_cn: ZipFile.TestArchive(true) 返回了 false

# NetFileCacheNullFileName
source: Null file name
zh_cn: 空文件名

# NetFileCacheMonoNotSupported
source: {0} Install the `mono-complete` package or equivalent for your operating system.
zh_cn: {0} 请在您的操作系统安装 `mono-complete` 或其它等效应用。

# NetModuleCacheBadLength
source: {0}: {1} has length {2}, should be {3}
zh_cn: {0}: {1} 的长度为 {2}，但应该为 {3}

# NetModuleCacheNotValidZIP
source: {0}: {1} is not a valid ZIP file: {2}
zh_cn: {0}: {1} 并不是一个有效的 ZIP 文件: {2}

# NetModuleCacheMismatchSHA256
source: {0}: {1} has SHA256 {2}, should be {3}
zh_cn: {0}: {1} 的 SHA256 值为 {2}，但应该为 {3}

# NetRepoUpdatingBuildMap
source: Refreshing game version data
zh_cn: 刷新游戏版本数据

# NetRepoCheckingForUpdates
source: Checking for updates
zh_cn: 检查更新中

# NetRepoAlreadyUpToDate
source: Already up to date
zh_cn: 已是最新版本

# NetRepoNoChanges
source: No changes since last update
zh_cn: 自上次更新以来无更改

# NetRepoUpdating
source: Updating {0}
zh_cn: 正在更新 {0}

# NetRepoLoadingModulesFromRepo
source: Loading modules from downloaded {0} repository...
zh_cn: 从下载的 {0} 仓库加载模块...

# NetRepoNotATarGz
source: Not a .tar.gz or .zip, cannot process: {0}
zh_cn: 不是 .tar.gz 或 .zip文件, 无法处理: {0}

# NetRepoNotATarGzStream
source: Input stream is not a .tar.gz or .zip, cannot process
zh_cn: 输入流不是 .tar.gz 或 .zip 文件，无法处理

# JsonRelationshipConverterAnyOfCombined
source: `any_of` should not be combined with `{0}`
zh_cn: `any_of` 不应该与 `{0}` 结合使用

# RegistryFileConflict
source: {0} wishes to install {1}, but this file is registered to {2}
zh_cn: {0} 想要安装 {1}，但该文件已被 {2} 注册

# RegistryFileNotRemoved
source: Error unregistering {1}, file not removed: {0}
zh_cn: {0} 已被 {1} 注册但还未被删除！

# RegistryDefaultDLCAbstract
source: An official expansion pack
zh_cn: 一个官方扩展包

# RegistryManagerDirectoryNotFound
source: Can't find a directory in {0}
zh_cn: 无法在 {0} 找到目录

# RegistryManagerExportFilenamePrefix
source: installed
ja_jp: インストール済
ko_kr: 설치됨
zh_cn: 已安装

# RegistryManagerDefaultModpackAbstract
source: A list of modules installed on the {0} KSP instance
zh_cn: 已安装在 KSP 实例 {0} 的模组列表

# CkanModuleDeserialisationError
source: JSON deserialisation error: {0}
zh_cn: JSON 反序列化错误: {0}

# CkanModuleUnsupportedSpec
source: {0} requires CKAN {1}, we can't read it.
zh_cn: {0} 需要 CKAN {1}，我们无法读取它.

# CkanModuleMissingRequired
source: {0} missing required field {1}
zh_cn: {0} 缺少必填字段 {1}

# CkanModuleKspVersionMixed
source: ksp_version mixed with ksp_version_(min|max)
zh_cn: ksp_version 不能与 ksp_version_(min|max) 混用

# CkanModuleNotAvailable
source: Module {0} version {1} not available
zh_cn: 模组 {0} 的版本 {1} 不可用

# CkanModuleAllVersions
source: All versions
zh_cn: 所有版本

# LicenceInvalid
source: The licence {0} is invalid
zh_cn: 许可 {0} 无效

# ModuleInstallDescriptorMustHaveInstallTo
source: Install stanzas must have an install_to
zh_cn: Install 句法必须含有一个 install_to

# ModuleInstallDescriptorRequireFileFind
source: Install stanzas require either a file, find, or find_regexp directive
zh_cn: Install 句法必须含有 file, find, 或者 find_regexp 指令中的一个

# ModuleInstallDescriptorTooManyFileFind
source: Install stanzas must only include one of file, find, or find_regexp directive
zh_cn: Install 句法只能含有 file, find, 或者 find_regexp 指令中的一个

# ModuleInstallDescriptorTooManyFilterInclude
source: Install stanzas can only contain filter or include_only directives, not both
zh_cn: Install 句法只能含有 filter 或者 include_only 指令中的一个，而不是两个

# ModuleInstallDescriptorInvalidInstallPath
source: Invalid installation path: {0}
zh_cn: 无效安装路径: {0}

# ModuleInstallDescriptorUnknownInstallPath
source: Unknown install_to: {0}
zh_cn: 未知的 install_to: {0}

# ModuleInstallDescriptorNoFilesFound
source: No files found matching {0} to install!
zh_cn: 没有找到匹配 {0} 的文件来安装！

# ModuleInstallDescriptorAsNoPathSeparators
source: `as` may not include path separators
zh_cn: `as` 不能含有路径分隔符

# RelationshipDescriptorMinVersionOnly
source: {0} {1} or later
zh_cn: {0} {1} 或更新版本

# RelationshipDescriptorMaxVersionOnly
source: {0} {1} or earlier
zh_cn: {0} {1} 或更旧版本

# RelationshipDescriptorAnyOfJoiner
source: {0} OR {1}
zh_cn: {0} 或 {1}

# ReleaseStatusInvalid
source: {0} is not a valid release status
zh_cn: {0} 不是有效的发布状态

# RepositoryDefaultName
source: default
zh_cn: 默认数据库

# GameVersionYalovAny
source: any
zh_cn: 任意版本

# GameVersionSelectNeedOne
source: Needs at least Major and Minor
zh_cn: 需要 Major 和 Minor 中的至少一个

# GameVersionSelectHeader
source: The specified version is not unique, please select one:
zh_cn: 选中的版本并不是独立的，请选择一个版本:

# GameVersionSelectBuildHeader
source: The build number is not known for this patch. Please select one:
zh_cn: 未在该版本中发现该 Build 版本号. 请选择一个 Build 版本:

# GameVersionNotKnown
source: The version is not known to CKAN.
zh_cn: CKAN 无法识别该版本

# GameVersionCriteriaToString
source: [Versions: {0}]
zh_cn: [版本: {0}]

# GameVersionRangeMinOnly
source: {0} {1} and earlier
zh_cn: {0} {1} 及更旧版本

# GameVersionRangeMaxOnly
source: {0} {1} and later
zh_cn: {0} {1} 及更新版本

# ProvidesModuleVersionToString
source: {0} (provided by {1})
zh_cn: {0} (由 {1} 提供)

# UnmanagedModuleVersionUnknown
source: (unmanaged)
zh_cn: (未管理)

# UnmanagedModuleVersionKnown
source: {0} (unmanaged)
zh_cn: {0} (未管理)

# PathUtilsNotAbsolute
source: {0} is not an absolute path
zh_cn: {0} 并不是一个绝对路径

# PathUtilsNotInside
source: Oh snap. {0} isn't inside {1}
zh_cn: {0} 不在 {1} 中

# PathUtilsAlreadyAbsolute
source: {0} is already absolute
zh_cn: {0} 已经是绝对路径

# PathUtilsNotRoot
source: {0} isn't an absolute root
zh_cn: {0} 不是绝对根路径

# GameInstanceSettingUp
source: Setting up CKAN for the first time...
zh_cn: 首次配置 CKAN 中...

# GameInstanceCreatingDir
source: Creating {0}
zh_cn: 正在创建 {0}

# GameInstanceScanning
source: Scanning for installed mods...
zh_cn: 扫描已安装的模组中...

# GameInstanceVersionNotFound
source: Game version not found
zh_cn: 未找到游戏版本

# GameInstanceToString
source: {0} Install: {1}
zh_cn: {0} 安装: {1}

# GameInstanceManagerPortable
source: portable
zh_cn: 可移动

# GameInstanceManagerAuto
source: Auto {0}
zh_cn: 自动 {0}

# GameInstanceManagerSelectGamePrompt
source: Please select the game that is installed at {0}
zh_cn: 请选择已安装在 {0} 的游戏

# GameInstanceManagerCacheMigrationPrompt
source: Old cache folder contains {0}. New cache folder has {1} free. What would you like to do?
zh_cn: 原缓存目录占用空间 {0}，新目录可用空间 {1}。 请选择操作：

# GameInstanceManagerCacheMigrationPromptFreeSpaceUnknown
source: Old cache folder contains {0}. New cache folder has unknown free space. What would you like to do?
zh_cn: 原缓存目录占用空间 {0}，新目录可用空间未知。 请选择操作：

# GameInstanceManagerCacheMigrationMove
source: Move old cached files to new cache folder
zh_cn: 移动旧缓存文件到新缓存文件夹

# GameInstanceManagerCacheMigrationDelete
source: Delete cached files
zh_cn: 删除缓存文件

# GameInstanceManagerCacheMigrationOpen
source: Open old and new cache folders in file browsers
zh_cn: 在文件管理器中打开新旧缓存文件夹

# GameInstanceManagerCacheMigrationNothing
source: Do nothing
zh_cn: 取消

# GameInstanceManagerCacheMigrationRevert
source: Revert back to using the old cache folder
zh_cn: 恢复使用旧缓存文件夹

# GameInstanceManagerCacheMigrationNotEnoughFreeSpace
source: Not enough space to move files!
zh_cn: 没有足够的空间来移动文件！

# GameInstanceCloneInvalid
source: The specified instance is not a valid {0} instance
zh_cn: 所选实例并非有效的 {0} 实例

# GameInstanceFakeBadVersion
source: The specified {0} version is not a known version: {1}
zh_cn: 选中的 {0} 版本并非已知版本: {1}

# GameInstanceFakeNotEmpty
source: The specified folder already exists and is not empty
zh_cn: 选中的文件夹已经存在且不是空文件夹

# GameInstanceFakeDLCNotAllowed
source: {0} version {1} or above is needed for {2} DLC
zh_cn: {0} 版本 {1} 或以上需要 {2} DLC

# GameInstanceNoValidName
source: Could not return a valid name for the new instance
zh_cn: 无法为新实例返回有效的名称

# GameInstanceByPathName
source: custom
zh_cn: 自定义

# GameInstancePathNotFound
source: {0} does not exist
zh_cn: {0} 不存在

# GameInstancePlayGameFailed
source: Couldn't start game. {0}
ja_jp: 起動に失敗しました。 {0}
ko_kr: 게임을 실행할 수 없었어요. {0}
zh_cn: 无法启动游戏. {0}

# ModuleInstallerNothingToInstall
source: Nothing to install
zh_cn: 没有需要安装的

# ModuleInstallerAboutToInstall
source: About to install:
zh_cn: 中止安装:

# ModuleInstallerUserDeclined
source: User declined install list
zh_cn: 用户取消安装列表

# ModuleInstallerInstallingMod
source: Installing {0}...
zh_cn: 安装模组 "{0}"

# ModuleInstallerInstalledMod
source: Finished installing {0}
zh_cn: 安装 {0} 完成

# ModuleInstallerUpdatingRegistry
source: Updating registry
zh_cn: 正在更新注册表

# ModuleInstallerCommitting
source: Committing filesystem changes
zh_cn: 正在提交文件系统更改

# ModuleInstallerDone
source: Done!
zh_cn: 完成！

# ModuleInstallerAlreadyInstalled
source: {0} {1} already installed, skipped
zh_cn: {0} {1} 已经安装，跳过

# ModuleInstallerZIPNotInCache
source: Trying to install {0}, but it's not downloaded or download is corrupted
zh_cn: 尝试安装 {0}，但它没有被下载或下载被中断了

# ModuleInstallerBadDLLLocation
source: DLL for module {0} found at {1}, but it's not where CKAN would install it. Aborting to prevent multiple copies of the same mod being installed. To install this module, uninstall it manually and try again.
zh_cn: 在 {1} 发现了模组 {0} 的 DLL 文件 ，但 CKAN 无法在该位置安装它。正在中止安装以避免安装多个重复的模组。请手动卸载该模组并重试以安装它。

# ModuleInstallerFileSame
source: same
zh_cn: 相同

# ModuleInstallerFileDifferent
source: DIFFERENT
zh_cn: 不相同

# ModuleInstallerOverwrite
source: Module {0} wants to overwrite the following manually installed files: {1} Overwrite?
zh_cn: 模组 {0} 想要覆盖以下手动安装文件: {1} 覆盖吗?

# ModuleInstallerOverwriteCancelled
source: Not overwriting manually installed files, can't install {0}
zh_cn: 取消覆盖手动安装文件，无法安装 {0}

# ModuleInstallerAboutToRemove
source: About to remove:
zh_cn: 中止删除:

# ModuleInstallerContinuePrompt
source: Continue?
zh_cn: 继续？

# ModuleInstallerRemoveAborted
source: Mod removal aborted at user request
zh_cn: 用户请求中止删除模组

# ModuleInstallerRemovingMod
source: Removing {0}...
zh_cn: 正在删除 {0}...

# ModuleInstallerRemovedMod
source: Finished removing {0}
zh_cn: 移除{0}已完成。

# ModuleInstallerAboutToUpgrade
source: About to upgrade:
zh_cn: 中止升级:

# ModuleInstallerUpgradeInstallingResuming
source: * Install: {0} {1} ({2}, {3} remaining)
zh_cn: * 安装: {0} {1} ({2}, {3} 剩余)

# ModuleInstallerUpgradeInstallingUncached
source: * Install: {0} {1} ({2}, {3})
zh_cn: * 安装: {0} {1} ({2}，{3})

# ModuleInstallerUpgradeInstallingCached
source: * Install: {0} {1} (cached)
zh_cn: * 安装: {0} {1} (已缓存)

# ModuleInstallerUpgradeReinstalling
source: * Re-install: {0} {1}
zh_cn: * 重新安装: {0} {1}

# ModuleInstallerUpgradeDowngrading
source: * Downgrade: {0} from {1} to {2}
zh_cn: * 降级: {0} 从 {1} 到 {2}

# ModuleInstallerUpgradeUpgradingUncached
source: * Upgrade: {0} {1} to {2} ({3}, {4})
zh_cn: * 升级: {0} {1} 到 {2} ({3}，{4})

# ModuleInstallerUpgradeUpgradingCached
source: * Upgrade: {0} {1} to {2} (cached)
zh_cn: * 升级: {0} {1} 到 {2} (已缓存)

# ModuleInstallerUpgradeAutoRemoving
source: * Auto-remove: {0} {1}
zh_cn: * 自动移除: {0} {1}

# ModuleInstallerUpgradeUserDeclined
source: User declined upgrade list
zh_cn: 用户取消升级列表

# ModuleInstallerReplaceAutodetected
source: Can't replace {0} as it was not installed by CKAN. Please remove manually before trying to install it.
zh_cn: 无法替换 {0} 因为它并不是由 CKAN 安装的。请在尝试安装前手动删除它。

# ModuleInstallerReplaceNotInstalled
source: Can't replace {0} as it is not installed. Please attempt to install {1} instead.
zh_cn: 无法替换 {0} 因为它还未安装。请尝试安装 {1}。

# ModuleInstallerImportScanningFiles
source: Scanning files...
zh_cn: 正在扫描文件...

# ModuleInstallerImportAlreadyCached
source: Already cached: {0}
zh_cn: 已缓存: {0}

# ModuleInstallerImportNotFound
source: Not found in index: {0}
zh_cn: 未找到索引: {0}

# ModuleInstallerImportInstallPrompt
source: Install {0} compatible imported mods in game instance {1} ({2})?
zh_cn: 安装 {0} 个兼容的导入的模组到游戏实例 {1} ({2}) 吗？

# ModuleInstallerImportDeletePrompt
source: Scanning complete. Delete {0} old files after import?
zh_cn: 导入完成。 删除 {0} 个旧文件吗？

# KrakenDependencyNotSatisfied
source: Dependency on {0} version {1} not satisfied
zh_cn: {0} 版本 {1} 的依赖项未满足

# KrakenDependencyModuleNotFound
source: Module not found: {0} {1}
zh_cn: 模组未找到: {0} {1}

# KrakenProvidedByMoreThanOne
source: {1} requires {0}, which can be provided by multiple mods. Which {0} provider would you like to install?
zh_cn: {1} 需要 {0}，可以由多个模组提供。 您想要安装哪个 {0} 提供者？

# KrakenInconsistenciesHeader
source: Inconsistencies were found:
zh_cn: 发现以下冲突:

# KrakenFailedToDeleteFiles
source: Unable to overwrite or delete files for {0}: {1} If the game is still running, close it and try again. Otherwise check the permissions.
zh_cn: 无法覆盖或删除 {0} 的文件： {1} 如果游戏仍在运行， 关闭后再试一次。 否则请检查权限。

# KrakenMissingDependency
source: Unsatisfied dependency {1} needed for: {0}
zh_cn: {0} 缺少依赖 {1}

# KrakenMissingDependencyNeededFor
source: needed for {0}
zh_cn: 需要 {0}

# KrakenConflictsWith
source: {0} conflicts with {1}
zh_cn: {0} 与 {1} 冲突

# KrakenFileExistsWithOwner
source: Oh no! We tried to overwrite a file owned by another mod! Please report it at: https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose Include the following information in your report: File: {0} Installing Mod: {1} Owning Mod: {2}
ja_jp: 他のModが所有しているファイルに上書きしようとしました！ CKANをアップデート後にもう一度お試しください。 もしこの問題が再び発生するのであれば、パッケージ中のバグの可能性があります。 こちらで報告をお願いします: https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose 以下の情報を含めて報告してください: ファイル : {0} インストールしようとしているMod : {1} 所持しているMod: {2}
ko_kr: 으악! 우리가 다른 모드의 파일을 덮어씌우려고 했어요! 만약 이 문제가 다시 생긴다면 패키징에 버그가 있을 수도 있어요. https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose 에서 신고해주세요. 다음의 정보들을 신고할 때 첨부해주세요. File : {0} Installing Mod : {1} Owning Mod: {2}
zh_cn: 我们正在尝试去覆盖其它模组（或游戏本体）已经安装的文件！ 如果这个问题反复出现，可能是由于打包时出现bug. 请在此处报告: https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose 报告时请包括以下信息: File(文件) : {0} Installing Mod(正在安装的Mod) : {1} Owning Mod(已有Mod): {2}

# KrakenFileExistsWithoutOwner
source: Oh no! We tried to overwrite a file! As a safety feature, CKAN will *never* overwrite or alter a file that it did not install itself. To install {1} via CKAN, manually uninstall the mod that owns: {0} and try again.
ja_jp: Oh no! 既にいんすとーるされたのModをインストールしようとしているか、 いんすとーるされたの他のModと衝突している可能性があります。 安全の為の機能として、CKAN自身がインストールしていないファイルを書き換えたり、別のファイルに置き換えたりすることは決してありません。 もし {1} をCKANを通してインストールしたいのであれば, 手動でこれらの既に所有済みのModをアンインストールしてから: {0} もう一度お試しください。
ko_kr: 으악! 아마도 당신은 이미 설치되어 있는 모드를 설치하려고 한 것 같아요. 아니면 이미 설치되어 있는 모드와 충돌하는 모드를요. 안전을 위해서, CKAN은 절대!! 자기자신이 설치하지 않은 파일은 덮어씌우거나 바꾸지 않아요. 만약 {1}를 CKAN으로 깔고 싶으시다면, 먼저 {0} 을 가지는 모드를 수동으로 삭제한 다음 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 看起来您正在尝试安装一个已经安装的Mod，或者正在尝试安装已经与其它已安装Mod冲突的Mod. 作为一个安全特性，CKAN*永远不会*覆写或修改并非由自己安装的文件. 如果您想要用CKAN安装 {1}, 请手动卸载以下Mod: {0} 并重试.

# KrakenFileExistsWithoutInstalling
source: Oh no! We tried to overwrite a file! As a safety feature, CKAN will *never* overwrite or alter a file that it did not install itself. Manually uninstall the mod that owns: {0} and try again.
ja_jp: Oh no! 既にいんすとーるされたのModをインストールしようとしているか、 いんすとーるされたの他のModと衝突している可能性があります。 安全の為の機能として、CKAN自身がインストールしていないファイルを書き換えたり、別のファイルに置き換えたりすることは決してありません。 手動でこれらの既に所有済みのModをアンインストールしてから: {0} もう一度お試しください。
ko_kr: 으악! 아마도 당신은 이미 설치되어 있는 모드를 설치하려고 한 것 같아요. 아니면 이미 설치되어 있는 모드와 충돌하는 모드를요. 안전을 위해서, CKAN은 절대!! 자기자신이 설치하지 않은 파일은 덮어씌우거나 바꾸지 않아요. {0} 을 가지는 모드를 수동으로 삭제한 다음 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 看起来您正在尝试安装一个已经安装的Mod，或者正在尝试安装已经与其它已安装Mod冲突的Mod. 作为一个安全特性，CKAN*永远不会*覆写或修改并非由自己安装的文件. 请手动卸载以下Mod: {0} 并重试.

# KrakenBadMetadata
source: Bad metadata detected for module {0}: {1}
ja_jp: 不正なメタデータが検出されました。Mod {0}: {1}
ko_kr: 나쁜 메타데이터가 모듈 {0}에서 감지됨: {1}
zh_cn: 检测到 {0} 的元数据错误: {1}

# KrakenDownloadErrorsHeader
source: Uh oh, the following things went wrong when downloading...
zh_cn: Uh oh，下载时以下东西出现了问题...

# KrakenModuleDownloadErrorsHeader
source: One or more downloads were unsuccessful:
zh_cn: 一个或多个下载未能成功:

# KrakenModuleDownloadError
source: Error downloading {0}: {1}
zh_cn: 下载错误 {0}: {1}

# KrakenNotInstalled
source: Module {0} is not installed!
zh_cn: 模组 {0} 未安装！

# KrakenMissingCertificateUnix
source: Download failed with certificate error: {1} Consult this page for help: {0}
zh_cn: 我们的下载由于证书错误失败了！ 查看以下页面以获得帮助: {0}

# KrakenMissingCertificateNotUnix
source: Download failed with certificate error: {0}
zh_cn: 我们的下载由于证书错误失败了！

# KrakenDownloadThrottled
source: Request to {0} throttled
zh_cn: 从 {0} 下载时被限速了。 请考虑添加一个验证 token 来提高限制速率。

# KrakenAlreadyRunning
source: Lock file with live process ID found at: {0} Another active CKAN process probably is accessing this game folder. Check your operating system's task manager application. If you are sure the lock file is stale, you may delete it to continue, but if it's not, then it's very likely that the two running CKANs will clash and corrupt your mod registry and game folder. Do you want to delete this lock file to force access?
zh_cn: CKAN 已经运行在该实例下了！ 如果您确定这里不是，请删除: "{0}"

# KrakenIsDLC
source: CKAN can't install, upgrade, or remove expansion '{0}' for you.
ja_jp: CKAN は拡張 '{0}' をインストールできません。
ko_kr: CKAN은 당신을 위해서 {0} 확장을 설치할 수 없어요.
zh_cn: CKAN无法安装扩展‘ {0}’。

# NotEnoughSpaceToCache
source: Not enough space in cache folder to store modules!
zh_cn: 缓存文件夹中没有足够空间来存储模块 ！

# NotEnoughSpaceToInstall
source: Not enough space in game folder to install modules!
zh_cn: 游戏文件夹空间不足，无法安装模块！

# KrakenNotEnoughSpace
source: {0} Need to store {3} to {1}, but only {2} is available! Free up space on that device or change your settings to use another location.
zh_cn: {0} 需要存储 {3} 到 {1}，但只有 {2} 可用！ 释放该设备上的空间，或更改您的设置以使用另一个位置。

# RelationshipResolverConflictsWith
source: {0} conflicts with {1}
zh_cn: {0} 与 {1} 冲突

# RelationshipResolverConflictingModDescription
source: {0} (needed for: {1})
zh_cn: {0} (需要 {1})

# RelationshipResolverRequiredButResolver
source: {0} required, but an incompatible version is in the resolver
zh_cn: 需要 {0} ，但解析器内有一个不兼容版本

# RelationshipResolverRequiredButInstalled
source: {0} required, but an incompatible version is installed
zh_cn: 需要 {0} ，但有一个已安装的不兼容版本

# RelationshipResolverAnUnmanaged
source: an unmanaged DLL or DLC
zh_cn: 一个未管理的 DLL 或 DLC

# RelationshipResolverInstalledReason
source: Currently installed
zh_cn: 已安装

# RelationshipResolverUserReason
source: Requested by user
zh_cn: 用户请求

# RelationshipResolverDependencyRemoved
source: Dependency removed
zh_cn: 已删除依赖项

# RelationshipResolverNoLongerUsedReason
source: Auto-installed, depending modules removed
zh_cn: 已自动安装，已删除依赖模组

# RelationshipResolverReplacementReason
source: Replacing {0}
zh_cn: 正在替换 {0}

# RelationshipResolverSuggestedReason
source: Suggested by {0}
zh_cn: 由 {0} 建议

# RelationshipResolverDependsReason
source: Dependency of {0}
zh_cn: 满足 {0} 的依赖项

# RelationshipResolverRecommendedReason
source: Recommended by {0}
zh_cn: 由 {0} 推荐

# NetModuleCacheMetapackage
source: {0} {1} (metapackage)
ja_jp: {0} {1} (メタパッケージ)
ko_kr: {0} {1} (메타패키지)
zh_cn: {0} {1} (元软件包)

# NetModuleCacheModuleCached
source: {0} {1} (cached)
ja_jp: {0} {1} (キャッシュ済)
ko_kr: {0} {1} (캐시됨)
zh_cn: {0} {1} (已缓存)

# NetModuleCacheModuleResuming
source: {0} {1} ({2}, {3} remaining)
zh_cn: {0} {1} ({2}, {3} 剩余)

# ModuleInstallerUpgradeUpgradingResuming
source: * Upgrade: {0} {1} to {2} ({3}, {4} remaining)
zh_cn: * 升级: {0} {1} 到 {2} ({3}, {4} 剩余)

# ModpackName
source: installed-{0}
zh_cn: 已安装-{0}

# InstalledModuleToString
source: {0} (installed {1})
zh_cn: {0} (已安装 {1})

# InstalledModuleToStringAutoInstalled
source: {0} (installed {1}, auto-installed)
zh_cn: {0} (已安装 {1}，自动安装)

# ReleaseStatusStableName
source: Stable
zh_cn: 稳定版

# ReleaseStatusStableDescription
source: Normal releases
zh_cn: 正常版本

# ReleaseStatusTestingName
source: Testing
zh_cn: 测试版

# ReleaseStatusTestingDescription
source: Pre-releases for adventurous users
zh_cn: 尝鲜版（适合冒险型用户）

# ReleaseStatusDevelopmentName
source: Development
zh_cn: 开发版

# ReleaseStatusDevelopmentDescription
source: Bleeding edge unstable
zh_cn: 前沿尝鲜版（极不稳定）

# ModuleLabelListFavourites
source: Favourites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏

# ModuleLabelListHidden
source: Hidden
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨겨짐
zh_cn: 隐藏

# ModuleLabelListHeld
source: Held
ja_jp: 保持
ko_kr: 유지
zh_cn: 已使用
